smávuk smávug- pred.
bahák bahág- pred.
lávtas láktas- pred.
gærgos gærggus- pred.
rávdes rávddás- pred.
suolasiehke g pred.
máhtulasj ttj pred.
snjiltjas pred.
ráttes pred.
rejdas pred, attr
diehttelis pred attr
almma adj.
vissa adj.
sádnes sáddná- attr. sádnes
hálmes hálmmá(s)- attr. hálmes bidjan -s-

goavsos goaksu(s)- attr. goavsos bidjan -s-


gåbduk gåbdug- attr. gåbdå


makkirak
makkárak


gájmar attr., pred.
hiebalgis attr., pred.
snjirbbalis attr., pred.
jienalis attr., pred.
iehttselis attr., pred.
mádjális attr., pred.
lájttális attr., pred.
ájttsis attr., pred.
njalás attr., pred.
dábbelij dábbelah- attr. adj.
ájnegis pred., attr.

diedos diehtus- attr.adj., adv.


vuojnedihke
biehtedihke
sárnodihke
sáñardihke
lågådihke
någådihke
åtsådihke

friddja


madák madág- pred. (med gen.)



tjárrat tjárrad- attr. tjárra
suvres suvrrá(s)- attr. suvra bidjan -s-
gasuk gasug- attr. gassa
tsibtsa tsibttsag- attr. tsibtsa
sudes attr. suhtte el. suhtta = NÅGRA

hánessiehke g attr. hánessiek
muhtem attr. muhtem
sliggot attr. sliggo
rihtsok rihtsog- attr. rihtso


stajggat:stajggad - attr. stajgga el. stajgas
gájkviekses -væksá(s)- attr. -viekses bidjan -s-
vijses:vijssá(s)- attr. vijses bidjan -s-

tjuottjes tjuodtjá(s) attr. tjuottjes bidjan -s-

niskudahkes -ahkká(sa) attr. -ahkes bidjan s
hiebadahkes -dahkká- attr. hiebadahkes bidjan s
såbadahkes såbadahkká(s)- attr. såbadahkes bidjan s
vajáldahkes vajáldahkká(s)- attr. vajáldahkes bidjan s
målsudahkes målsudahkká- attr. målsudahkes bidjan s
æjgádahkes æjgádahkká- attr. æjgádahkes bidjan s
gatjádahkes gatjádahkká- attr. gatjádahkes bidjan s
såjådahkes såjådahkká(s)- attr. såjådahkes bidjan s
guobastahkes guobastahkká- attr. guobastahkes bidjan s
mihástahkes mihástahkká- attr. mihástahkes bidjan s
jaskadahkes




gålmaktes -aktá(s)- attr. gålmaktes bidjan s
sáltes sálltá(s)- attr. sáltes bidjan s








bedjat bedjad- attr. bieddjis
vedjat vedjad- attr. vieddjis

sjævnnjat sjævnnjad- attr. sjievnnjis
gåmosjævnnjat gåmosjævnnjad- attr. gåmosjievnnjis
gærmmat gærmmad- attr. giermmis
sjerrat sjerrad- attr. sjierris
gæhppat gæhppad- attr. giehppis 
jerrat jerrad- attr. jierris (r'r)

gutjel guhtjal- attr. gutjelis
bitjes bihtjas- attr. bitjes el. bihtja




mælggadamos mælggadabmus- attr. mælggadamos
tjuovggadamos tjuovggadabmus- attr. tjuovggadamos
sjævnnjadamos sjævnnjadabmus- attr. sjævnnjadamos
suohkadamos suohkadabmus- attr. suohkadamos
jaskadamos jaskadabmus- attr. jaskadamos
sjievnnjedamos sjievnnjedabmus- attr. sjievnnjedamos
asidamos asidabmus- attr. asidamos
låssådamos låssådabmus- attr. låssådamos
vuollegamos vuollegabmus- attr. vuollegamos
hiebalgamos hiebalgabmus- attr. hiebalgamos
duodalamos duodalabmus- attr. duodalamos
vissjalamos vissjalabmus- attr. vissjalamos
gasskalamos gasskalabmus- attr. gasskalamos
nuorttalamos nuorttalabmus- attr. nuorttalamos
masjvalamos masjvalabmus- attr. masjvalamos
bivvalamos bivvalabmus- attr. bivvalamos
tjiegñalamos tjiegñalabmus- attr. tjiegñalamos
gássjelamos gássjelabmus- attr. gássjelamos
dárkkelamos dárkkelabmus- attr. dárkkelamos
jåhtelamos jåhtelabmus- attr. jåhtelamos
asstelamos asstelabmus- attr. asstelamos
basstelamos basstelabmus- attr. basstelamos
duosstelamos duosstelabmus- attr. duosstelamos
luondulamos luondulabmus- attr. luondulamos
vuorbálamos vuorbálabmus- attr. vuorbálamos
vádálamos vádálabmus- attr. vádálamos
várálamos várálabmus- attr. várálamos
dåbmaramos dåbmarabmus- attr. dåbmaramos
lieggasamos -sabmus- attr. lieggasamos
tjielggasamos tjielggasabmus- attr. tjielggasamos
sluohkasamos sluohkasabmus- attr. sluohkasamos
vuohkasamos vuohkasabmus- attr. vuohkasamos
báhkkasamos báhkkasabmus- attr. báhkkasamos
ájnnasamos ájnnasabmus- attr. ájnnasamos
rájnnasamos rájnnasabmus- attr. rájnnasamos
varrasamos varrasabmus- attr. varrasamos
vuorrasamos vuorrasabmus- attr. vuorrasamos
divrrasamos divrrasabmus- attr. divrrasamos
suohttasamos suohttasabmus- attr. suohttasamos
luvvasamos luvvasabmus- attr. luvvasamos
nannusamos nannusabmus- attr. nannusamos
tjoasskásamos tjoasskásabmus- attr. tjoasskásamos
oabmásamos oabmásabmus- attr. oabmásamos
dibmasamos dibmasabmus- attr. dibmásamos
hádnásamos hádnásabmus- attr. hádnásamos
oahppásamos oahppásabmus- attr. oahppásamos
gærrásamos gærrásabmus- attr. gærrásamos
ådåsamos ådåsabmus- attr. ådåsamos
gåjkkåsamos gåjkkåsabmus- attr. gåjkkåsamos

nuorttat
garrasabbo pp (r'r) attr. garrasap (r'r)
garrasamos garrasabmus- (r'r) attr. garrasamos (r'r)
assáp assábu- (s's) attr. assáp (s's)


vielggadabbo pp attr. vielggadap
mælggadabbo pp attr. mælggadap
bedjadabbo pp attr. bedjadap
sjævnnjadabbo pp attr. sjævnnjadap
suohkadabbo pp attr. suohkadap
jaskadabbo pp attr. jaskadap
sjievnnjedabbo pp - attr. sjievnnjedap
asidabbo pp attr. asidap
låssådabbo pp attr. låssådap
oanegabbo pp attr. oanegap
duodalabbo pp attr. duodalap
vissjalabbo pp attr. vissjalap
nuorttalabbo pp attr. nuorttalap
masjvalabbo pp attr. masjvalap
bivvalabbo pp attr. bivvalap
tjiegñalabbo pp attr. tjiegñalap
gássjelabbo pp attr. gássjelap
dárkkelabbo pp attr. dárkkelap
jåhtelabbo pp attr. jåhtelap
asstelabbo pp attr. asstelap
basstelabbo pp attr. basstelap
duosstelabbo pp attr. duosstelap
gávvelabbo pp attr. gávvelap
luondulabbo pp attr. luondulap
vádálabbo pp attr. vádálap
várálabbo pp attr. várálap
dåbmarabbo pp attr. dåbmarap
nuorap nuorabu- attr. nuorap
gievrap gievrabu- attr. gievrap
lieggasabbo pp attr. lieggasap
tjielggasabbo pp attr. tjielggasap
sluohkasabbo pp attr. sluohkasap
vuohkasabbo pp attr. vuohkasap
báhkkasabbo pp attr. báhkkasap
galmmasabbo pp attr. galmmasap
ájnnasabbo pp attr. ájnnasap
rájnnasabbo pp attr. rájnnasap
varrasabbo pp attr. varrasap
vuorrasabbo pp attr. vuorrasap
divrrasabbo pp attr. divrrasap
suohttasabbo pp attr. suohttasap
luvvasabbo pp attr. luvvasap
jasskisabbo pp attr. jasskisap
nannusabbo pp attr. nannusap
nerrusabbo pp attr. nerrusap
tjoasskásabbo pp attr. tjoasskásap
oabmásabbo pp attr. oabmásap
dibmasabbo pp attr. dibmásap
ådåsabbo pp attr. ådåsap
ållåsabbo pp attr. ållåsap

dábep dábebu- attr. dábep
dåbep dåbebu- attr. dåbep
sadep sadebu- attr. sadep
gåbdep gåbdebu- attr. gåbdep
åvdep åvdebu- attr. åvdep
bajep bajebu- attr. bajep
oarjep oarjebu- attr. oarjep
låjep låjebu- attr. låjep
guhkep guhkebu- attr. guhkep
siekkep siekkebu- attr. siekkep
álkkep álkkebu- attr. álkkep
hávsskep hávsskebu- attr. hávsskep
alep alebu- attr. alep
nuolep nuolebu- attr. nuolep
vuolep vuolebu- attr. vuolep
lulep lulebu- attr. lulep
oanep oanebu- attr. oanep
binnep binnebu- attr. binnep
unnep unnebu- attr. unnep
giehpep giehpebu- attr. giehpep
dáppep dáppebu- attr. dáppep
tjáppep tjáppebu- attr. tjáppep
dåppep dåppebu- attr. dåppep
buorep buorebu- attr. buorep
nievrep nievrebu- attr. nievrep
bárep bárebu- attr. bárep
gasep gasebu- attr. gasep
giettsep giettsebu- attr. giettsep
låsep låsebu- attr. låsep
smávep smávebu- attr. smávep
mañep mañebu- attr. mañep
hæjop hæjobu- attr. hæjop
jálop jálobu- attr. jálop
fávrop fávrobu- attr. fávrop
boandáp boandábu- attr. boandáp
lagáp lagábu- attr. lagáp
tjavgáp tjagábu- attr. tjavgáp
tjáppáp tjáppábu- attr. tjáppáp
stuoráp stuorábu- attr. stuoráp
divrráp divrrábu- attr. divrráp

